晚搭早收
早安 嵵裡沙灘♥
原來居民比我早起
今日終點西嶼
大姊說風櫃那邊沒有早餐店 這邊有
昨晚清洗的車衣都乾了
換好甲種服裝
拿出來越少 收越快
昨晚一夜好眠
應該可以應付今日挑戰
帳棚先收掉就差不多了
秋季是最適合騎車的季節
買來把車子跟帳篷所在一起的小鎖
昨晚井垵小七買的早餐
今天北環45公里
頂著北風一路向北
午餐吃每回必吃的牛肉麵
來到阿公小時候的遊園地
阿公小時在這長大 18歲到台灣打拼
跨海大橋後 到合橫國小
路過逛逛
有山有海 這個沙灘很漂亮
世界的盡頭
DAY預計在外垵搭帳篷過夜
以上
好舒服的早晨
澎湖很多優良的民宿可利用
可以參考我的RV行程 但不一定要野營
我是露營頻道主  當然古早味單車露營一下了
我是真的喜歡 ❶騎單車 跟 ❷露營
遠在10年前我就在單人單車露營了
會懷念嵵裡秋季的清晨與溫度
它讓我心情很好
大姊說有三間早餐
老闆說他的油條自己炸得 也很想吃喔
蛋餅好好吃 比昨天北辰買的好吃
美食美景
我也不曉得今天在嗨什麼?
停下來拍張照好了
風夠大 不敢立側柱
慘
希望 輪輻 或 碟煞無問題
明天觀音亭有音樂節
大家說好都周四周五公休
今日第一個車友
很多漂亮的房子
愛珍食
這四天風力 6 6 5 4級
把2公升水打包上車
兩小時補一次防曬
求不脫皮就好
再出發
大逆風
在203之8發生慘劇
God
現在曉得路旁這小矮牆的用意
防側風 保護慢車安全
單車跑得慢 陀螺效應弱容易偏掉發生危險
梭子蟹
今天是星期五 遊客多很多
海中小屋
比我更嗨的遊客
老闆娘是重慶嫁來台灣的姑娘
清燉牛肉麵 180元
每次來澎湖都會吃的好味道
加花椒 不是酸菜喔
加一點點就好了 很麻
豬肉拼盤滷味(冷盤) 70元
他的牛肉拼盤超好吃 但一個人吃不完就沒點
繼續往白沙出發
白沙進入
新的地標
澎湖很多這種有趣的地標
來天堂路 阿公小時候的遊園地
阿公有留土地 但子女喬不攏 就放著
國小二年級家庭旅遊 在這沙灘石滬抓了熱帶魚
然後就變紅燒的晚餐了
正朝北面東北風極大
新的裝置藝術 天使之翼
天堂路在前面 風大就不過去了
天堂路沙灘 抓魚圖
近年社區改用付費接駁車發展觀光
這樣也好 避免干擾社區居民
霎那變成永恆
害怕車被吹翻 不宜久留
超級遠房親戚家 但我們這輩不認識
對面是雜貨店 人去樓空
鄉下很多無人的老宅
沒想到以單車的方式故地重遊
愛拍照的媽媽
以前小孩不好養 阿公認保生大帝當契子
小時候我並不是捲髮
每次來澎湖我也會帶小孩來這拜拜
尋根只能循到澎湖這裡了
幸運餅乾
當年的小孩睡著了
5點半起床到現在 躺了一下超舒服
藍色公路繼續前進
沒關係 陰天 我們明天還有一次機會
兩線道 這上面要小心四輪
澎湖的藍色公路代號是51號
隱藏在大橋另一邊的合橫國小
太太很喜歡來的一個地方
之後 大逆風轉大順風
超級順風 掛大盤超爽的
吃太飽 無法再吃小管米粉
掛大盤沿著藍色公路前進
東北季風現在是順風 非常輕快
二崁杏仁茶 50元
意外好多遊客
老闆很有自信 大家有喝過嗎?
快三點 還是把臉包起來好了
台製 防曬噴霧 還是有效果
三分熟
個人為澎湖旅遊愛好者 也是小有研究
也叫 緝馬
有人的馬跑掉了 要追緝那隻馬
叫 緝馬 後來改成 赤馬
一路上坡
早上嵵裡大姊提醒去西嶼要騎變速車
今日最強的季風了
難怪漁港會蓋在另一邊 剛好用山來擋住季風
南方四島也是這樣喔
近年澎管處對西嶼開發不少景點
山頭風很強
今日任務完成
來附近的三仙塔
出發前研究 可能會搭兩間大的寺廟旁
這個角度的夜景是相當漂亮的
不信你看
2017年八月家庭旅遊初訪
一條小路 當時可說是秘境
借用高雄攝影大師的鏡位
外垵漁港的萬家燈火
在這裡裝備不落地車泊應該可以看到絕美夜景
空氣中依然殘留夏天的氣息與芬芳
挑戰GoogleMap上的捷徑
走紅線可以省下相當多時間啊
不曉的坡度怎樣？
小心一點
這一條是捷徑 白天還OK
晚上就不太OK 算捷徑了 有夠陡
(下來牽車)
外垵在背風處就沒什麼風
因為有Google才有這些祕境
Clear!!
竟然通這裡
下禮拜要舉辦澎湖百K單車賽
外垵掛包75元
來找今晚搭帳的地方
問下海巡弟兄擋風處
阿兵哥繞漁港跑步
聰明的貓垃圾桶刁了一隻魚
優雅的步行者
共享一隻魚
哈 遇到福氣掛包闆娘
老闆對天氣很有研究
原來風大 船無法出港 生意就會好
因為漁工都在港內
除了飲料 也販賣3C 客群是漁工
熱銷的商品就印在桌上第一排
許多漁工會講中文
來吃晚餐
巷內100公尺
沒想到後面是樓梯
點了招牌的牛肉麵
或許我該點小管麵線 那個更道地
剛好有垃圾車 差點被居民當垃圾丟掉
阿明牛肉麵 170元
我比較喜歡店內吃 紙碗味道吃起來就比較不同
不要太早搭
太早搭就不低調了
來訂明日的BNB
背包客棧
搭新的單人帳篷
BUNDOK Solodome 1 EX
今晚不想拿桌子椅子出來
拿出來越少 收越快
頭殼沒壞掉 可以坐的地方一堆
洗澡的浴室
我們是單車流浪模式 不是流浪漢模式
也洗了車衣 完成今日任務
換上了美麗諾乙式服裝
寧靜的外垵夜晚
上班族 忙裡偷閒的日子
最後一班公車
10點大街上就很安靜
買不到鹽酥雞跟炸物了
睡前來上上網
原來今天是妹妹的生日
古早的家族澎湖旅遊相簿回憶